1) სიტყვების გამოჩენისთანავე იწყება დროის ათვლა, ეს ესე უნდა იყოს? (პ.ს. მე პრობლემას ვერ ვხედავ);

2) სიტყვებზე მაუსის გადატარებისას რაღაც  listener არის, რომელიც ჩატში წერს, რომ მხატვარმა სიტყვა უკვე აირჩია;

3) დიდი/პატარა შრიფტით წერისდა მიუხედავად უნდა დაემთხვეს სიტყვები ჩაფიქრებულს;

4) როცა ყველა ოთამაშე გამოიცნობს სიტყვას, შემდეგი რაუნდი ეგრევე არ იწყება და მაინც ყველა იცდის დროის გასვლამდე (შეიძლება ასეც დავტოვოთ)

5) როცა ახალი სიტყვის ახსნას იწყებს მხატვარი, წინას დახატული ეგრევე არ იშვლება canvasზე, რაღაც პატარა დროის შემდეგ იშლება (ესეც შეიძლება ალბათ რომ დავტოვოთ);

6) canvasს გარეთ თუ გაიტან დაკლიკებულ მაუსს, რომც აუშვა, კანვასზე მაუსის დაბრუნებისას მაინც გრძელდება ხატვა;

7) როცა გამოდის Reconnected to old game, თამაშის დასაწყებად მოცდა შეიძლება მოუწიოს ყველა მოთამაშეს, მაგრამ ეს შეიძლება feature-ც არის და არა ბაგი;

8) casual playზე ვიყავი და rankedზე რომ გადავედი, reconnected to the old gameო, დაწერა;

9) Clear ღილაკით მარტო ლოკალური ეკრანი სუფთავდება;

10) Clear ღილაკით თავისივე ეკრანის წაშლა შეუძლია ნებისმიერ მოთამაშეს, ნებისმიერ დროს (afaik)

11) სხვას რომ ვპატიჟებ თამაშში და ახალ თამაშის "ოთახში" გადავდივარ, disconnected მეწერება მალევე (თუ ეგრევე)

12) სავსე ოთახის მერე ახალი მოთამაშე თუ ცდილობს თამაშს ეგრევე დისქონექთ ეწერება.
